# Информация по игре:

### Предварительные настройки для админ-профиля (наследуются зарегистрированными аккаунтами):


В **forma/config/params.php** хранятся интерфейсы **ПРИМЕР**

`'access-interface' => [
'HRM' => [
'grid customer customer' => 'Таблица клиентов',
'button add customer customer' => 'Кнопка добавления нового клиента',
'button add send link' => 'Кнопка подготовки к рассылке',
],`

для добавления нового интерфейса, нужно выбрать в какой модуль его добавить, после разместить виджет доступа ПРИМЕР

`WidgetAccess::begin(['module' => 'СRM', 'key' => 'button add selling main']) ?>
<a href="/selling/form/index" class="btn btn-success forma_blue">
<i class="fa fa-plus"></i> Новая продажа </a>
php WidgetAccess::end();`

# Важные методы:

* `
  public function actionResetItemInterface()
  ` - если были добавился новый интерфейс в params, ОБЯЗАТЕЛЬНО обновить данные в таблице ItemIterface.
  Как это сделать? Перейти по ссылке `/core/user-profile/reset-item-interface`. После обновятся
  данные в таблице доступа.

* `
  actionCreateGameProfile()
  ` - метод создания игрового профиля. Для того чтобы создать игровой профиль перехожу по ссылке `/core/user-profile/create-game-profile`

#Логика игры

* Добавляю правила - за какое действие и в каком количестве какой интерфейс мне откроется.

* Добавляю ранги - какие ачивки и за что я получаю доступ

* Добавляю картинки, соответствующие определенному уровню

### Регистрируюсь в форме (в специальном режиме) -

После чего копируются данные по игре. Попадаю в раздел регламента. Вижу задания.
Начинаю проходить задания. После успешного выполнения действия вижу уведомления со ссылкой на профиль.
Если в ходе выполнения задания я получаю ачивку - она отображается в уведомлении

В регламенте после выполнения заданий вижу "галочку"

Захожу в профиль после выполнения заданий и вижу, что мой уровень и картинка - изменились.

Если я впервые захожу в интерфейс, в котором в ходе выполнения задания появился новый интерфейс с наглядной анимацией.

После прохождения:
В своём аккаунте я могу перенастроить игру (как в админ-профиле) и играть по другим правилам.